[음악]
음
하우 How about
Now 돼요
[음악]
지금 즐거운 노래가 나오고
있는데 아 아 아 There is
사운
세상에 안녕하세요 디디 님은 오늘
기분이 어때요 굉장히
당황스러워요음
안녕 자 또 여러분들 없이 진행한
저의 10분 밤 디어
놓치셨거나 문제가 있어 가지고 밤
디오를 못 했는데 일단 다시 시작해
보겠습니다 감사합니다 기다려
주셔서 여러분 안녕하세요 디디의요 밤
디오 시간입니다 어 자 첫 번째로
저는 오늘 외장하드 그 SD 카드인가
SSD 카드인가 아무튼 그거를 또 집
놓고 왔어요 그런 관계로 여기 종이
배경을 잃어 버렸고요 여기 위에 있던
로고도 잃어버렸어요 하지만 괜찮아 할
수 있어 시작했는데 이번에는이 연결을
잃어버렸어요 그래서 조금 늦게
시작했지만 어 계획했던 대로 한시간
여러분들이랑 이야기하러 왔습니다
여러분 잘 지내셨나요 벌써 12월의
중순인데 12월 중간인데 여러분들은
어떤 12월 보내고 있나요
저는 지난주에 꽤나 많은 것들을
했습니다 원래는 그 미용실 가려고
했는데 못
갔잖아요음 못 갔고 대신에 그
광장시장을 다녀왔어요 친구랑
광장시장 제가 좋아하는
관광지인데 그냥 먹을 거 많이 먹을
수 있는 시장인데 여기 가서 여러분들
보여 드릴 브이로그를 좀 찍었고
그리고
또음 음 어제 위키드 영화를 드디어
봤습니다 와우 그거 굉장히 재밌
재밌었다는 이야기 오늘 얘기하려고
그러고 그리고 아직 여전히 저는 저
집꾸미기를 열심히 하고 있어요
안타깝게도 여기는 아무것도 꾸민게
없고 이쪽에 꾸민게 있어서 나중에 룸
투어로 보여 드리도록 하겠습니다
그리고는 뭐가 있을까요
어 뭐가 있을까 아
어 호주 여행 계획도 계속 세우고
있죠 호텔이랑 비행기 이제 모두
예약을
완료했습니다 그런 저의 12월에
중순인데 여러분들은 어떻게 보내고
있는지 채팅으로 많이 알려 주시면
감사하겠습니다 그러면 디디에 이요 밤
디오 시작해 보겠습니다
[음악]
반갑습니다음 아 an 님 안녕하세요
지난번에 추천해 주신 노래 파노라마
듣다가 왔어요 가사가 완전 마음에
들더라고요 아 우리 이찬혁 군의
파노라마 듣고
오셨나요 그 앨범 다 스토리가 있어요
그 전체 앨범이 하나의 이야기 그니까
파노라마 노래 좋았으면 그 앞에 트랙
뒤에 트랙도 한번 이렇게 쭉
들어보시면 좋을 것 같습니다
아
그리고 어 반가워요 여러분 어서
오세요음 어 탈리아 님 맨날 병원에
있어서 듣지 못한다고 했는데 오늘은
병원에 있지만 들어올 수 있었군요
좋아요 이번 기회에 많이 이야기해
호주에 가본 적이 없구나 저도 없어요
이번에 처음 가게
되었습니다음 So see
디님 than you 감사해요
조지아음 한 살 먹기 싫다 으앙
그러네요 저기 얼마 안 남았어요
시간은 지금도 흘러가고 있고 어
15일 정도 남았나요 더 남았나
16일 정도 있으면 우리는 한 살 더
먹겠네요
냠냠 미얀마에서 보고 계시는 분도
반갑습니다 어 언니 보고 싶었어요
어떻게 지내세요 항상 행복하시길
바랍니다 잘 지냈어요 이번 주는 꽤
기분 좋게 지냈던 거 같아요
여러분들은 잘 지내고 있어요
여러분들도 잘 지내고 계시길 바라고
밥은 드셨나요 밥
드셨어요 디님 푸신 모습이 좋아요
진짜요 제가 머리를 또 바꿀 예정이라
이제 진짜 다음 주에 미용실을 갈
예정이라
마지막으로이 까만 머리와 걸로 한번
찍어 보고 싶어 맞아 저 엄청난 일
있었는데 그
피부가 아팠어요 피부염 제가 원래
피부가 잘 안 아파요 피부가 굉장히
튼튼한
편인데 한 광장시장 갔다 오고 아
시장 간 날인가 목요일에 아무튼
그때부터 간지러운 거예요 막 여기랑
얼굴이 막 너무 간지러워 가지고 왜
그러지 했는데 그다음 날에는 진짜
작은 스포라 해야 되나 뭔가 작은
우둘투둘 투한게 엄청 많이 나가지고
진 끔찍할 정도로 많이 나가지고 어머
나투 님 감사합니다 슈퍼챗 저번에도
주셨던 거 같은데 반가워요 많이
이야기해요 그 이런 뭐라 해야 되지
뭐 알 수 없는 그런 현상이 일어나
가지고 병원에 갔어요 근데 한국은
피부과가 좀 싼 편이거든요 그냥 이런
좀 아파서 가는 피부과는 싼 편이라서
조금만 트러블이 나도 피부과에 가면
돼요 그래서 가서 약을 받아서 로션
이런 거 좀 사서
왔어요 그래서 지금 지금 잘 보이지
않겠지만 뭔가 이런 빨간 거 보이죠
런 거 런 거 이거 지금 많이 나은
건데 막 심각했어요 주말에는
하지만 아직 나는 젊다 젊기 때문에
빨리 회복했습니다 다행히도 정말
감사하게 잘 나왔습니다 tmi 있나요
호주에 몇 개월 동안 계실 거예요
그건 아니고요 그랬으면 좋겠지만 2주
다녀오려고 합니다 2주 정도 트레보
님 반갑습니다
오랜만이네요 너무 추워요 몇 얼마나
추워요 대만 눈이 올 정도로 춥나요
가끔 오잖아요 대만의 눈 엄청
가끔이지만 많이 춥나요 따뜻하게
계세요 오늘도 저는 레몬 물과
함께합니다
레몬워 옷 색깔이 잘 어울려요 위니
님 고마워요 제가 좋아하는 옷이에요
호주 버짓 어느 정도로 잡으셨는지
여쭤봐도 되나요 호즈
바이요음 잡지 않았어요 그냥
unlim 그
엄마랑음 처음이자 마지막 여행이 될
수도 있고 모르니까 일단
리미티드로 하고 있는데 최대한 그래도
비행기 할 때 그래도 싼 거 최대한
숙소 싼 거 이런 거 하고 있는데
지금 비행 아까 기록해 놓은 거
있거든요 한번 잠깐 볼까요
잠깐만요 아 두렵다 카드 결제일이
1일이에요 저는 어 매월 1일에 카드
요금이 < 다 나가요 카드 쓴 돈이
나가는데 아직 15일이 아직 남았네요
두렵지만 자
비행기를 인천
시드니 인천 시드니 시드니 인천 왕복
하나 샀고 그리고 시드니 골드 코스트
가는 거 하나 사고 그리고
브리즈번에서 시즌이 돌아오는 거 하나
사고 아무튼 네 개를 샀어요 그랬더니
둘이서 한 300 10만 원
정도 310만 원 정도 나왔고요
그리고
숙소는 하루에 한 10 12만 원
정도 드는 거 같아요 하루에 12만
원 정도 그 정도로 일단
나왔는데 처음이자 마지막이 될 수
있다 생각하면 뭐음
괜찮지 않나 모르겠어요이 어 1월
1일에 저에게
맡기며 그랬습니다 마이크가 작동하지
않으면 우리가 저거 뭐예요 레이스가
뭐예요 우리가 레이스 뭐예요
이거에 샤레이드 샤레이드에 이런게
있어요 스피드 게임 같은 거구나 뭔가
이렇게 몸으로 말해요 한국어로는
몸으로 말해요라는 게임인데 그게
레이드라고 하는구나 몸으로 말해요
한국은 몸으로 말해요 아는
게임입니다 다행히 작동을 했네요 아
알레르기 저 없거든요 그런데 제
생각에는 제가 최근에 스킨케어 루틴을
살짝 바꾼게 있었어요 어 항상
저는음 짧게 스킨케어를 얘기해 드리면
그냥 폼 클렌징으로 씻고 그다음에
앰플 수분 앰플 그다음에 크림 그냥
끝 이거든요 그런데 이제 겨울이고 또
건조하고 조금 더 피부가 더 매끌매끌
했으면 좋겠다라는 생각에 스킨케어
단계를 하나
추가했어요 제가 추가한 거는 토너팩
토너 팩이라는 걸
추가했어요 토너 팩은 토너를 이렇게
칙칙칙 짜서 그 화장솜
화장솜에 시루코 그 유명한 일본
브랜드 있잖아요 그
화장솜을 토너에 적셔서 이렇게 붙이는
붙여 놓는 그런 단계를 하나
추가했어요 근데 아마 그게 잘못됐던
거 같아요 제가 한 거는 그거밖에
없거든요 그랬기
때문에 그걸 이제 하지 않으려고요
역시 사람은 하던 대로 해야 되나
그런 생각을
했습니다 두바이에서 오신 분도
반갑습니다 한국 화장품 진짜 킹왕
짱이네요 아 한국 화장품도 좋은 거
많죠 화장품도 좋고 그리고 제가 갔던
피부과 피부과는 피부 병원 피부
클리닉 클리닉 피부 병원 피부 병원에
갔는데
[음악]
어음 한 제가 그 좀 비싼 로션을
사야 돼 가지고 좀 많이 나오긴
했지만 그 치료하는 로션이랑 약이랑
진료 의사 선생님 진료 거랑 해가지고
한
3만 35,000원 정도였어요 근데
크림 값이 아마 한 28,000원
정도였던 거 같아요 그래서 한 만 원
정도면 약이랑이 의사 선생님 상담이랑
할 수 있으니까 좋은 거
같습니다 어 what is the
name of toic
today음음 good
Question 굿 퀘 뭐가 좋을까요
추천받습니다
그냥 요즘 저의 라이브는 뭐랄까 그냥
수다 수다떨기에
수다떨기
수다떨기 챗 today's 토픽 is
챗 유코 님도
반가워요 다 읽었나요 그리고 안니
님이 디디 님의 아버지랑 첫 단두리
해외여행 브이로그 정말 재밌게
봤습니다 감사합니다 여러분 다 보셨죠
그 영상을 보고 나서 하늘나라에 있는
아빠를 보고 싶어서 두시간 동안 계속
울었습니다 그래도 그 브이로그를 정말
너무 좋아합니다
언니님 두시간 동안이나
울었어요 뭔가
미안해지는데 그래도 어 그래도 따뜻한
모습 잘 담았으니까 그거 보면서
따뜻한 기분도 조금 느끼셨으면
좋겠는데 그래도
어 음 아직 또 만들어 나갈 수 있는
추억들이 얼마든지 있잖아요 지금
우리한테 있는 것들도 있으니까 그런
것들 어 오늘 내일 계속 해 가면은
좋을 거 같고요네 감사합니다 재밌게
봐주셔
가지고음 브이로그 채널은 구독자가
많이 없어요 그 제 원래 메인 채널이
브이로그 채널이었는데 원래는 my
셀러 day 다이어리라고 하는 그
엄청난 채널이었는데 제가 이름을
바꾸면서 미스라고 치면은 나오거든요
그러니까 많이 봐주세요 팟캐스트다
훨씬 더 노력을 하면서 만든 영상이기
때문에 많이 봐주셨으면
좋겠습니다 어 호주에서 라이브 할
생각 있으세요라고 쿠로 님이
물어보셨는데음 잠깐이라도 해보려고
해요 그 이런 마이크랑 이런 건
없겠지만 그래도 저번에 한번 일본
때했던 것처럼 좀 좋은 거 있으면 그
핸드폰으로 라이브 해 보도록
하겠습니다 그리고 호주는 한국이랑
1시간 차이예요 그래서 1시간 호주가
느려요 지금 한국이 10시 반인데
호주는 9시 반이 그든 한시간 느려요
아 맞죠 그 겨울이라서 시간이 바뀌고
그런 거 없죠 호주
시간 이게 무슨 일이야 호주 지금 왜
오전 12시 28분이
에 한시간 차이 아니었나요 시드니
시간
늘렸나 어 두시간 느려 2시간 느리네
아 두시간
빠르네 다시 다시 치소 취소 취소
어 호주는 한국보다 두 시간이 빨라요
아마 이거 겨울 여름 다른 거 같은데
원래 제가 알기로 한시간 느렸다
빨랐나 그랬는데 지금 보니까 시간이
빠르네요 오 지금 밤 새벽 12시
28분 이니다 그렇다는 얘기는 라일리
님 호주에 계신 분은 지금 새벽에
보고 계신
거군요음 새로운 사실 알게 되었습니다
아무튼 제가 하려던 말은 시간 차이가
별로 나지 않는다 그렇기 때문에 어
한번 해보겠다 시차 적응할 것도 없고
어 시간이 될 때 하겠습니다 어
안녕하세요 일본 여행 어때요 여행을
다녀온지 벌써 한 달 반이 지났지만
언제나 좋죠 매일 다시 가고 싶어요
매일 그리워하고 있습니다 호주에서
어디로 가세요 여기저기 가요 시드니
브리즈번
골드코스트인데 아직 자세한 계획은
짜지 못했어요음 이제 점점점 짜야죠
예 파리에서 안녕하세요 파리에서 보고
계시는군요 반갑습니다 어 파리는 씨지
파리 시간 파리는 지금 오후 2시
반이네요 일요일 완전 오후 그
일요일음 오후네요 낮이네 낮
반갑습니다 일요일인데 특별한 일
하시나요 모카님 레몬물 어떻게
만드나요 레몬 물은 아주 아주
간단해요 그냥 물을 넣고 제가
사용하는 건 잠깐만요 제품 이름을
모르겠는데 코스트코 레몬즈
아 솔리몬 솔리몬이라고 하는
코스트코에서 파는 레몬즙이 있어요
500mm
솔리몬 뭐 아무거나 사용하셔도 돼요
아무 레몬 집이나 사용해서 어 물
이만큼의 레몬즙 진짜 조금 한 열방울
<
넣어서 잘 저서 먹으면
됩니다 브이로그 채널은 굳이
외국인분들 타게팅 하지 않고 쇼츠도
만들면 구독자수 조회서 잘 오를 거
같아요 그럽니까 맞아요 브이로그
채널은 외국인들 타게팅 하고 있지
않는데 쇼츠가 역시나
대세인가요 나는 쇼츠가 왜 이렇게 안
친할까 뭔가
재미음 재밌게 못 만들 거 같은
하지만 알겠어요 만들어야 그것도
만들어야 되죠 알겠습니다 해봐야 될
거 같아요 맞아 만들면 얼마든지 만들
수 있었을 텐데 감사합니다 만들어
보겠습니다 from you
about there good
spac
스펙타클은 표현 아니에요
뭐예요 이게 뭐예요
스펙타클 스펙타클은 스냅 서비스용
동영상 녹화 전용 스마트
안경입니다이 용어는 종종 선글라스와
안경을 지칭하는데
사용됩니다이 뜻이
아니겠죠 뭔가 보기 예쁜 곳이라는
걸까요 Can you explain
about
spectacles 잘
모르겠어요 아빠랑 첫 단두리 해외여행
동영상 보고 있었어요 얼굴도 말투도
아빠랑 너무 닮았네요 이렇게 귀여운
딸이 있는 아빠가 너무 부러워요 아
제가 이번에 호주 엄마랑 같이 여행
간다고 했잖아요 호주 가면은 또
엄마랑 브이로그를 찍어서 올리려고
하는데 엄마랑도 되게 닮았어요 저
그래서 누가 봐도 아 저 사람이
디디의 엄마
아빠구두 닮았고 아빠도 닮았어요
신기하죠 여러분들은 부모님 많이
닮았어요 얼굴이 얼굴이나
그리고 저도 브이로그 편집하면서 내가
몰랐던 나의 모습 나의 표정 이런
것들을 보게 되는데 확실히 가족들이랑
있으면 사투리도 쓰고 뭔가 엄청나게
편해 보인다고 해야 되나 그런 걸
느낄 수
있었네요 심 님이 디디 님 최신
팟캐스트 에피소드 보고 나니까 꼭
물어봐야 할 것 같았어요 밥 먹었어요
뭐 먹었어요라고 물어봐 주셨습니다
감사합니다 어 저는
밥을음 먹었습니다 오늘은 밥을
먹었네요 두끼나 밥을
먹었어요 아주 건강한 하루를
보냈네 우선
아침에는
르른 아침에 뭐
먹었을까요 일단 아침마다 그 야채
과일 주스를 한잔 마셨고요 아
몬테크리스토 몬테크리스토 맞나 아니
아니니 아니야 파니니 파니니 먹었어
그 식빵에 치즈파니니 해서 꿀 찍어
먹었고 그리고 점심은 어머니가 해주신
생선 조림 고등어 조림 먹었어요 와우
요거
맛있어요음 구경거리나 오케이
오케이 그리고 어 저녁으로는 제가
아까 부모님이랑 마트에 다녀왔거든요
근데 그때 마트에서 산 초밥 스시를
먹었습니다 심 님도 맛있는 거
드셨나요음 잘 챙겨 먹고 있길
바랍니다 맞아 저번 주제가 밥
팟캐스트 있죠 밥에 대한 이야기
했는데 밥 먹었나요 여러분 밥은 잘
먹고 있나요
요즘음 혹시 체스 드세요 맞아 파리
2시 반 봤습니다 체스는 어렸을 때
스마트폰이 없을 때 오빠랑 너무
심심하잖아요 그때 체스 뭐 바둑
아니면 그런 거 했습니다 그런 보드
게임 같은 거 근데 지금은 룰을 다
까먹었어요 체크메이트 밖에
모릅니다 뭐 말은 몇 이렇게
대각선으로 움직이고 이거는 뭐 앞으로
앞 옆 그 그것만 있잖아요 그 룰
있다는 건 아데 정확한 건 다
까먹었어요 체스 좋아하시나요 오님
저도 옛날에 호즈 워홀 가고 싶어서
구경 많이 했는데 골드코스트는 할게
없다고 하던데 어떤 거 구경하러
가시나요 어 사실 제 친구가 지금
호주에서 워킹 홀리데이를 하고 있어요
되게 오래했는데 그 친구도 거의 2년
3년 정도 하고 있는 거 같아요 근데
그 친구가 제일 추천하는게 골드
코스트라 거예요 자기는 골드 코스트가
제일 좋다고 그래서음
아마 친구한테 몇 번 좀
물어보고 뭐 골드코스트 그 해변을 볼
거 같아요 해변을 보면서 그런 느긋한
생활 이런 거 좀 구경해 보고 싶어요
호주 하면은 그런 거 있잖아요
슬로라이프 그래서 도대체 얼마나
슬로우 라이프지이 쿠이크
라이프 어 한국 사회에 살고 있는
제가 가서 한번 체험해
보려고요 어
디디님 언니는 저의 한국 선생님중
디디님 언니는 다 같이 썼구나 디디님
언니는 저의 한국 선생님 중에 제일
좋아하는 쌤입니다 디디의 팟캐스트를
매일 듣고 있어요 사용하는 단어들이
너무 이해할 수 있어요 너무
감사합니다 와우 대단해요 저 제가
사용하는 단어들 이해가
잘되나요 세상에 정말 열심히 하셨군요
대단 대단해요
대단해요
스펙타클 cus or dance or
Music 스티
아
서커스라는 이런 이런 공연들 서커스
댄스 뮤직 페스 아 뮤직 페스티벌은
많아요 뭐 뭐 재즈 페스티벌도 있고
EDM 페스티벌 뭐 힙합 페스티벌
많아요 뮤직 페스티벌은 많은데
서커스나 댄스 같은 거는
있을 수도 있어요 저 확실하지 않은데
제가 생각하기에는 뭔가 아기들 보는게
많은 거 같아요 아이들을 위한 서커스
아이들을 위한 뭐 댄스쇼 이런게 많은
거
같은데음 잘 모르겠네요 그래서 뮤직
페스티벌 아니면 뮤지컬 뭐 이런
것들은 많이
있습니다 종세 한국어 어때요 종
한국어 가
뭐예요 종세 한국어가 뭘까요
공책 중세 한국
걸까요 아니면 세종 한국 걸까요 어
미스테리 하지만 잘 모른다 어 그런
이야기 아 위니 님도 엄마
닮았구나음 아빠는요 아빠는 안
닮았어요 안녕하세요 우즈베키스탄
사람들한테 인사해 주실 수 있어요
잠시만요음
샬롬
칼라이스 안녕하세요 어떻게
지내세요라는 인산 말이에요 여러분
여러분도 한번 배워 가세요
우즈베키스탄의 인사말
살롬 칼라이즈
아 이럴 때는 진짜 그런 여러 가지
언어 하는 사람들이 너무 부러워요
이때 이렇게 탁 멋있게 인사하면
얼마나 연결돼요 그 마음이 절대 안
헤어진단 말이지 샬롬
칼라이스음
아 여기 아침에는 많은 사람들이
커피와 함께 빵을 먹습니다
프랑스요리 엄청 맛있을 같아요
프랑스에서 먹는 커피랑 빵은 뭔가
훨씬 맛있을 것만 같아요 어때요 제가
듣기로는 프랑스는 아침에 달콤한 걸
먹는 문화가 있다고 들었거든요 너무
제 스타일이에요 저 제가 좋아하는
그거예요 저도 식빵에 피넛 버터
발라먹는 그 아침 엄청 좋아합니다
달콤한 거 디디 님은 오빠와 사이가
좋나 봐요 저희 남매는 눈이 마주칠
때 마다
싸워요 그 정도예요이 쳐다보면 뭘 봐
왜 보냐 죽을래 하면서 싸워요
무섭다 저랑 오빠 이야기가 나왔나요
오빠는음 괜찮아요 사이가 좋은 편
사이가 좋은 편 뭔가 많은 걸 함께
하진 않아요 많은 걸 함께 하지
않지만 저희 오빠가 굉장히 상냥한
편입니다
그래서네 그래서 싸우진 않는 거
같아요 싸울 일은 없는 거
같아요 요즘 한국 정치 어때요라고
유림님음 시끄럽죠 시끄럽습니다 한국
정치는 시끄러 시끄러워요 시끌시끌
시끄럽습니다 라일리 님은 제 차에
냉장고가 있어요 차가운 레몬물을
기다리고 있을게요 내일 멜번 41도
날씨예요 와 I think a h
Wave at the moment
오마이갓
키 hidrate 물 많이
마시고
트닝 on the 에어컨 에어컨도
많이
하고 잘 보내야죠 호주도 이번 여름이
더워졌어요음 아빠랑은 안
닮았어요 그 그럴 수 있죠 그럴 수
있죠 신기하다 이것도
신기해요음 형제는 또 아빠를 담고
이런 경우도 있어요 그러면 또
형제끼리도 안 닮았잖아
뭔가 제 주변도 진짜 하얀 친구가
있어요 그 진짜 A4 A4 용지처럼
피부가 하얀 하얗고 좀 키도 작은
친구가 있는데 그 친구의 남동생은
피부도 까맣고 키도 엄청 커요 둘이
완전 다르게 생겼어요 그런 경우도
있더라고요
음 어 위니 님이 뭔가를 추천해
줬어요 아 디디 님 혹시 기회 있으면
팟캐스트에서고 스톱하고 윷놀이 소개해
주세요 예능하다 보다가 규칙을
몰랐어요
아 어 맞아 이거 하려고 했는데 제가
못 했어요 원래 추석 때 윷놀이 하는
방법 막 고스톱 하는 방법 하려
했는데 할게요 이번 설날에 해야겠다
제가 설날에 대해서 다 이야기했으니
까 이제
다음에는 설날에 많이 하는 윷놀이
고스톱 규칙을 알려 드리도록
하겠습니다
후
호호음 프랑스 음식을 좋아하면
파리바게트에 가지 마세요 왜요
파리바게트는 프랑스 음식을 모욕하고
있나요 뭔가 잘못하고 있나요 이건
프랑스 빵이 아니야 이런 느낌이에요
그럼 어디를 가면 먹을 수 있을까요
프랑스 음식
한국에서 전 파리바게트 좋아하거든요
제가 파리바게트 알바도 했었어요 그
빵이 좋아 가지고 빵이
좋아서라기보다는 뭐 시간이 맞아서
하긴 했지만 파리바게트 빵 되게
좋아합니다 저는 뭐 한국에 여러가지
베이커리 유명 베이커리들이 있거든요
파리바게트
뚜레주르이 두 가지가 제일
유명한가음 그런 거 같아요 근데 저는
개인적으로 파리바게트 뭐 아르바이트도
했겠다 더 익숙하고
좋아합니다 베이비 몬스터 어때요
감사합니다 베이비 몬스터는 말이죠
제가 아이돌에 대해 전혀 관심이 없을
때 나온 아이돌이라 그니까 어느 정도
아이돌 알고 있어 했던 시기가 있었고
이제 아이돌 아예 몰라 하는 그
시기에 나온 아이돌이라 잘
모르네요 미안해요 하지만 빅뱅
블랙핑크 동생 그룹이라고 알고 있는데
그거밖에
모릅니다 여행 영상 찍을 때 계획을
미리 세우고 하시나요 여행할 때는
어떤 카메라로 영상
찍으셨나요 어 여행할 때는이 카메라로
찍었어요 근데 이게 되게 무거워
이 삼각대가 있거든요 제가
여기에다가 얘를
꽂아서음 이렇게 들고 다니는데 이렇게
들고 다니면 한 1kg
넘어요 1.5km 정도 그래서
무겁지만 열심히 들고 다녔습니다
그리고 이런 삼각대가 제가 삼각대를
여러 번 써 봤거든요 제가 꽤나
브이로그를 오래 찍어
왔어서 이렇게 늘어나는 삼각대가
있습니다 이런 거 좋아요 혹시나
브이로그 원하시는 분들 계획하고
있으신 분들 이런 삼각대를
추천드립니다 갑자기
자 이렇게
생겼고요 이렇게 이렇게 사람을 때리면
안 되겠지만요 요런이 이렇게 이렇게
그 뭐라 하지 경찰 봉 이렇게
늘어나는 것처럼 늘어나는 셀카봉이
있습니다 요런
거음 사시면 됩니다 민경 님이 넌
손이 괜찮아요라고 했는데 제가 아까
이렇게 보는 거 봤구나 아니
아까
그
그 이런 이런 거 꽂을 때 어떻게
하는 줄 알아요 제가이 집이 제 집이
아니에요 저의 집이
아니라서 그 이런 못 같은 걸 박으면
안 된단 말이죠 그래서 아이디어
상품으로
나온게 꽃꽃 핀이라는 핀이 있어요
한국에서 꽃꽃 핀 근데 지금 보여
드릴 수가 없는데 아 어떻게 생 그
포크 같은게 이렇게 있고 포크 같은
거를 이렇게 벽에 이렇게
꽂으면 여기 이렇게 쓸 수 아 별로
티 안 나게 벽에 이렇게 요런 걸 할
수가 있거든요 근데 그 포크 같은
거에 제 여기 손톱이랑 손 사이에 그
포크가 아까 이렇게 들어갔어요
그래서 그게 지금 잠깐 아팠어요
괜찮아요
그런데 그랬습니다 전 서울에 살고
있는데 파리바게트와 뚜레주르에서 살
수 있는 음식이 프랑스 음식이
아니라서요에 어디 가면은 먹을 수
있어요 프랑스 음식 루카 님이 인정한
하 서울 프랑스
맛집 추천해
주세요 꼭 갈게요 꼭 가고 싶어요 저
제대로 된 프랑스 음식을 먹어 본
적이
없어요 추천해 주시면 감사하겠습니다
기다리고
있습니다음 다음에 기회되면 저랑 한
판 어때요 서다 포커까지 가능합니다
고스톱 할 줄 아나 봐요 사실 저
고스톱 몰라요 그래서 윷놀이
얘기했는데 어떻게 알았지 섰다 포커
그 다른 거예요 세상에 이렇게 이렇게
몰라요 저는 섰다 포커 저 아무것도
몰라요 그 공부해야 될 거 같아요
이거 그 팟캐스트 하려면 조금
공부해야 될 거 같거든요 그래
같거든요 그래서 불리할 거 같거든요
괜찮을까요 안녕하세요 영국 사람이에요
저는 최근에 한국에서 결혼했어요 와
축하드려요 삐님 한국어는 어려워요 와
그래서 영국 분인데 아마 한국 분이랑
결혼한 거겠죠 그래서 열심히 한국어
공부하려고 저희 요거 라디오 들으러
오셨구나 괜찮아요 한국어 어렵습니다
다 그렇게 생각하고 있어요 하지만
조금씩 조금씩 분명히 더 좋아질
거예요 결혼
축하드립니다음 괜찮아요 안
아파요 아까 조금 저도 쇼킹
이었어요 잘 모르겠어요 저 이탈리아
사람이라서요 그랬군요 죄송합니다 근데
프랑스 친구들이 있는데 그 친구들은
그렇게 생각해요
그렇구나에
아쉽다 그럼 이탈리아 음식은요
포기하지 않지 맛집
추천
집념에 맛집
추천음 요즘 디디님 팟캐스트 자주
들어요 근데 라방 와 라방이라 말도
알아요 라이브 방송은 오늘 처음 보고
있습니다 원어민처럼 한국어 잘 배우고
말하고
싶습니다음 디디님 같이 디디님 같은
친구 사귀고 싶습니다 할 수 있어요
할 수 있어요 언어 실력을 늘리면
늘릴수록 더 친구 만들 수 있는
기회도 많아지고 또 한국인들이랑
대화할 수 있는 그런 곳에 가서
연습하고 하면은 또 더 빨리 친구
만들 수 있을
거예요이 저는 이번 주 수요일에
유키즈 봤는데 그 편에 정말 재밌는
게스트가 나왔거든요 게스트가 누구냐면
대한민국 최초 경찰견이 있어요 아
잠깐 봤어요 그 편을 통해서 디지털
성범죄를 해결한 경찰견 있다는 걸
알게 됐는데 좀 신기한 거
같아요에 디지털 성범죄를 경찰견이
어떻게 해결해요 뭔가 이미지가
어려운데 상상하기가 어려운데 진짜요
한번 봐야겠다
귀여워라 제가 일본 여행 갔을 때
경찰견 아니지만 그 공항에 있는 마약
탐지견
알아요 마약 탐지견 그 공 캐리어
같은 곳에 수상한 물건이 있는지
없는지 그런 거 그 검사하는
강아지들이 있더라고요 근데 강아지가
비글 비글이 있어요 너무 너무
귀여웠어요 그래서 진짜 웃긴게 원래
이렇게 한번 지나가고 끝인데 뭔가
너무 귀여워 가지고 한번 화장실
갔다가 거기 다시 지나갔어요 강아지
한번 더
보려고 강아지 너무 귀엽다
어 이탈리아 음식 먹고 싶으면 절대
피자 스쿨 가지 마세요 아 진짜요
하긴 피자 스쿨은 한국 피자 먹으러
가는 곳이죠 안 좋아하세요 피자 스쿨
어 물론 이탈리아 피자도 맛있지만
피자 스쿨 고구마 피자는 말이죠
어 아주 훌륭한 한식입니다 퓨전
식이에요 그것은 되게 맛있어요 어 안
드셔보신 분들 있으면 추 입니다
갑자기 피자 스쿨 고구마 피자 피자
스쿨은 뭐 맛도 마시지만 여러
추억들이 있는 가게예요 아마 많은
한국인들의 여러 추억이 담긴 피자
가게이지만 피자 스쿨은 일단 가격이
되게 싼 피자 집이에요 처음 나왔을
때는 피자 한 판에 5,000원
정도였던 거 같아요 지금은 얼만지
모르겠는데 고구마 피자 한 판에
5,000원 막 그러면 4달러
정도인가요 그러니까 굉장히 싸잖아요
피자 한 판이에요 한 판 한 조각이
아니라 그러니까 학생 때 친구들이랑
이렇게 1,000원씩 모아서이 모
같이 먹고 그랬던 추억이 있고 그리고
학원 다니는 친구들 학원 시험 기간이
끝나면 학원 선생님들이 피자를 이렇게
사 주세요 아 피자를 사 주세요가
아니라 맛있는 거를 사 주실 때가
있어요 그냥 수고했다 이런
의미로 그때 많이 먹었던게이 피자스쿨
고구마 피자 아니면 베이컨 포테이토
요거 두 개 많이 먹었었죠 가장 싼
피잔데 또
맛있습니다 괜찮아 탱탱탱 탱탱 이거
왜 한 거지 카메라 선풍기 좀 켤게요
카메라야 어 잠깐만 노래 듣고 있
있어 주세요 무슨 노래 들어
줄까요
[음악]
잠깐만요 야
어 이거 어떻게 되는
거지 한번만 한번만 보고 보고 올게요
기다려 주세요 잠깐만요
[음악]
라 빼고
있다 배고
[음악]
있어요 왜 내가 덥지 왜 오늘 나
덥지 오늘 집 구민을라고 너무
움직였어
지금 노
problem 루카님 솔직히 말하면
저 이탈리아 사람인데 매일매일
아메리카노를 마시고 일주일 한두 번
한국 피자 먹어요 이거는 한국인이라고
해야 될까
아메리카인이라고 해야 될까
이탈리아인이 해야
될까요음 근데 한국인이면 약간 그런
거 알죠 국밥 국밥 매일 국밥 먹어요
약간 이러면 또 완벽한 한국인이네
이러는데 한국 피자를 먹어는
애매하네요 한국 패치 한 80%
완료됐다
생각하는데 뭐 맛있나 봐요 다행이다
이탈리아 분들 그 프라이드가 되게
있잖아요 피자에 대한
프라이드나 커피에 대한 프라이드 되게
있는 거 스테레오 타입일 수도
있는데음 마음에 들었다니 다행이
그러니까 한국에서 어 잘 지내고
계시는
거겠죠 아 피자스쿨 고르곤 졸라도 맛
아 고르곤졸라 서라는 건가 고르곤졸라
싸서 맛있는데는 걸까 고르곤졸라가
싸고 맛있다
겠죠음 고르곤 졸라도
있구나 나는 나는 스위 포테이토 그게
좋아요 피자스쿨 사이 씨가 진짜
맛도리들이 많았는데 양도 많아서 옛날
생각 아 여러분 맛돌이 처돌이 이런
말 알아요 갑자기 알려주고
싶네 초돌이 맛돌이 이런 거 알아요
오랜만에 그거 한번
할까 은근히 많이 쓰는
한국어
갑자기
저도이 맛도리 아 근데
돌이야
돌이야 한번 확인해
봐야겠다 갑자기 코너를 시작해
보겠습니다 은근히
많이 다시
다시 은근히 많이
쓰는 제목이
뭐였죠 은근히 많이 쓰이는
단어 단어
[음악]
은근히 많이 쓰이는 단어
맞았나요 아무튼 처돌이 그리고 맛토리
단어가 있는데요 무슨 뜻인지 한번
추측해 주세요 여러분 어떤 문장에서
쓸 수 있냐면 아 나 피자 처돌이야
너무 어감이 좀 센데 나 피자
처돌이야 아니면 와 그 그 집에
김치찌개 진짜
맛돌이 어떤 뉘앙스인지 알겠죠 그런데
오늘 한번 제대로 배가
봅시다 아무튼 피자스쿨 사이드 디시가
맛있었어요 사이드 디쉬가
있었어요 전는 항상 그 포장만
해가지고 몰랐어요 뭐 뭐가 있었어요
사이드디시 진짜
맛있다
이지스가
뭐예요 이게 이게 이게 이게 그거
이름이에요
에이가 뭐예요 어떻게 읽는지도
모르겠어 뚱뚱
뚱뚱 아 바지만 잠 옷인가요 바지 출
트레이닝 트레이닝복에 바지가 보였나요
그냥
회색 회색 트레이닝 트레이닝복
트레이닝복 잠옷은
아니고요 유니클로에서 산 트레이닝
바지입니다이 이런 거 뭐라 하지 체육
체육복바지
추리닝 키스 와이프님은 디디 처돌
이래요
아 뜻을 알려
[음악]
드리면요음 아음 일단은 진짜 좋아
진짜 좋아하는 사람 진짜 좋아하는
사람 완전
미쳐 미칠 정도로 좋아한다 약간 그런
느낌 엄청 좋아한다 그런식으로 쓸 수
있어요 응하면 거 뭐가 있어요 아
약간 빠순이 이런 거랑 비슷한
뜻이에요 빠순이 비슷한
말 빠순이 비슷한 말 빠순이 또
모르시는 분들 있을 것 같은데
빠순이는 오빠 오빠 오빠 하면서 막
그 따라다니는 아이돌 팬 그런 여자
팬을 빠순이라고
불렀어요 저거 근데 요즘도 쓰는
말인지 모르겠지만 아무튼 빠순이
처돌이 엄청 누군가를 좋아하고 뭔가를
좋아하는 거 첫돌이라고 얘기를 하고요
그리고
맛돌이 이게 응용이 된 거 같아요
응용이 돼서 엄청 맛있다 맛있다라는
뜻이에요네 아 완전 슬랭 있니다 완전
인터넷 용어에 그래서 뭐 여러분들
연습해 보세요 그럼 제가 이렇게 쓰면
돼요 이렇게 쓰면 안 돼요 체크해
드리겠습니다 지금입니다 어 많이
문장을 만들어봐야 잊어버리지 않
쓸 수가
있어요 바와 이츠모 데마스 일본어를
잘 알지는 못하고요 이렇게 마스 뭔가
잘 듣고 있다 이런 뜻이겠지 하면서
이렇게든 한자를 잘
몰라요 기스 어 근데 키쿠 한자가
저거예요 저렇게도 쓸 수 있구나 처음
알
아리가 고자이마스
어
콘구 킹콩 저거
뭐예요이 동키 콩구 동키 콩구 상
동키콩 구상 아리가또 고자이마스
뭔가에 빠져 있는
사람음 어 그렇게
얘기하면은 뉘앙스가 잘 안전해진다고
해야 되나
너무 막 좋아해 나 이거 너무 사랑해
진짜 이거 내 스타일이야 이런
느낌이에요 뭔가 빠져 있는 건 이런
느낌이잖아요 아 좋다 이런 느낌인데
처돌이는 나 진짜 그거 너무 좋아 와
진짜 너무 사랑해 이런
느낌입니다 전 김밥 처돌이입니다
요렇게 사용하면 됩니다음 응 저는
세븐틴 돌이에요 근데 여러분 잠깐만
이거 이거 친구들끼리만 써요 알겠죠
그 조금 어감이 너무
강해서 그 어디 회사 이런데 가서
저는 치킨 처돌이입니다 이렇게는
사용하지 않기로 해요 우리
친구들끼리만 사용해
주세요음 소고기 무국을 요리하면서
듣고 있어요 냠이라고 맛있겠다 지금
지금 먹을 거 요리하세요 아니면
내일 좋네요
빅팬 맞아 빅
팬이에요음 아굿 하이
티닉 좋습니다 한국어를 너무 말하고
싶었어요 한국어가 조금 어렵지만 참
재밌는데요 그래서 디디의 팟캐스트를
항상 들어요 아 그렇구나 아주
잘했어요
이 이렇게 이렇게 조금조금씩
연습하면서 잘 잘해 질 수 있습니다
너무 대단하지 않나요 저도
가끔이 일본어 공부할 때나 영어
공부할 때 이런 라이브를 봐요
누군가의 라이브 보지만 그 언어로
이렇게 문장을 만들어서 채팅을 치는
그런 노력 저는 하지 않습니다 하지만
여러분들 대단해요
아마 저보다 훨씬 빨리 한국어 외국어
잘하게 되실
거예요 파도리 있어요 파도리 고도
사용해도 돼요 파도리 빠순이 근데
처순이 없어요 처순이 없어 이게
원래는 그 처갓집 양념 통닭이
브랜드가 있어요 이거 저의 생 아마
그랬던 거 같아요 처갓집 양념
통닭인가 처갓집 양념 치킨 처갓집
갓집 집 양념 치킨이다 처갓집 양념
치킨이라는 그 치킨 프랜차이즈가
있는데 여기 마스코트 이름이 처돌이
그래요 그 닭 닭 캐릭터가 있거든요
근데 그 캐릭터 이름이 처돌인데 뭐
어떻게 저떻게 해 가지고 나 이거
처돌이야 뭐 이런 이런 말이
만들어졌습니다음 정확한 팩트 체크
한번 보고 갈까요
음 어 맞는 거 같아요 응 맞아 맞아
그 닭 닭
마스코트를 활용해서 만들어진
단어였습니다 여기까지 은근히 많이
쓰이는
단어였는데 팟캐스트 즐거웠어요 다시
한번 더 올려 주세요 아 그
재밌었구 취향 논쟁 생각나는 거
있어요
avsb 이런 거 avsb
이거 한번 해 볼까 저 최근에 위키드
영화
봤는데 그런 할리우드 할리우드 영화라
해야 되나 아무튼 다른 나라 언어로
되어 있는 영화 있잖아요 예를 들면
특히나 디즈니
영화나음 픽사 같은 애니메이션 영화
그런 거 혹시 보시는 분들은 떠빙
버전을 보세요 아니면 자막 버전을
보세요 이거 너무
제가요 몰라 어때요 떠빙 나는 더빙판
더빙한 버전을 더 좋아해요 나는 자막
버전을 더 좋아해요
있어요
저는
어 그런 애니메이션은 노래가
중요하잖아요 그 프로즌 겨울왕국 같은
경우는 let 같은 그 노래 그런
거게 중요해서 저는 그 더빙이 아니라
자막으로 봐요 여러분들은
[음악]
어때요에 동키 콩구 님이 전까지
일본어 자막을 볼 때 한국어와 일본어
자막이 모두 표시되어 있었습니다만
최근에는 한국어 자막이 없어져서
일본어만 되어 있습니다 가능하다면 두
개의 자막을내어 주셨으면 좋겠습니다
여러분들 그게 더 좋아요 한국어 자막
1 내 자막 2 지금 영어만 그렇게
하고 있거든요 아마 전에 봤던 건
그거였습니다 거예요 그 전체 종이에
제가 이렇게 글자 이렇게 나오게 하는
버전에 일본어 자막 요렇게 있는 거
같은데 그게 더 공부가 되나요
[음악]
아
오 해볼게요 제가 최 GPT 함께
번역을 하고 있는데 그 친구한테
한번 명령을 잘해 볼게요 아 그 웃긴
미미 생각났어 최 지피티 테 처음에는
되게 상냥하게 부탁하자아요
Please 뭐 translate
my srt TI 막 이렇게 한
다음에 갑자기 걔가 어쩌고저쩌고
주면은 그때부터 막노 that WR
하면서 엄청 그 나쁘게 얘기하는 그
미이 있는데 그 저예요 아 보신 적
없으려나 갑자기
생각났어 I'm trying that
option 무슨 옵션인지 모르겠지만
한니 님 감사합니다 언제나 이야기도
많이 해 주시고 슈퍼 기독자 우리
벌써 2개월째 함께하고
있네요 so
special
감사합니다 어 최근 한국에 새로운
유행어
생겼나요 스 never cry
그거밖에 모르겠어요 그거 근데 한국
유행어가 아니죠 Queen never
cry 여러분 아세요 그거밖에
몰라요 I like Listening
you speaking but so
fast is
it
뭐 하지만 You can do it
i know i know you do
it 니토 님이 디디님 직접
편집하세요라고 했는데 맞습니다 제가
처음부터 0부터 100까지 혼자하고
있습니다
보통 여가 시간에 뭐 하고
지내시나요
삐삐삐삐삐삐삐 그냥 삐삐삐삐 핸드폰
핸드폰하고 아니면 뭐 영화 보고
넷플릭스 보고 그죠
뭐 비슷하지 않을까요 여러분들 여가
시간 와 진짜 프로덕티브 데이가
최근에 가끔 있는데
쇼핑 요즘 좀 많이 했어요 이거 집
꾸미는 거 하고 막 그 호주
여행하는데 필요한 거 막 사고 하루
종일 그것만 했던 날이 있는데 그때는
좀 기분이 안
좋아요 하지만 살다 보면 그런 날도
있어야 돼요 하루 종일 아무것도 안
하는 날 그런 그래 하루 정도는 이런
날도 있어야지 대신에 일하는 날에
열심히 해야지 생각을 합니다 갑자기
얘기 왜
했을까요음 저는 초코케이크 맛돌이요
아 수 수정해 줄게요 초코케이크
맛돌이요 아니면 저는 초코케이크
처돌이요 요렇게 쓸 수 있습니다
초코케이크 진짜 맛돌이요 그집
초코케이크 맛돌이 그니까 뭔가 물건에
대해 이야기할 때는 아 음식에 대해
이야기할 때는 맛돌이
그리고 나는 무언가를 엄청 좋아해
그러면 나는 어 뭐뭐뭐 첫돌이 요렇게
쓰면
됩니다 나이스
트라이 한국의 스포츠에 대해
알려주세요 오케이 할 수 하고 싶어요
너무너무 하고 싶어요 근데 또 스포츠
잘 모르잖아요 제가 그래서 어 또
한국의 스포츠 같이 이야기해 줄 사람
음 찾아서 같이 이야기해 보겠습니다
뭐 한국에서 인기 있는 스포츠는
올해는 야구도 인기
있었고 축구도 언제나 인기
있고 또 뭐가 있기 인기 아 골프
골프도 진짜 많이 인기 있죠 요즘
테니스도 유행하고 있고 이런 거밖에
몰라요 그러니까 잘 아는 게스트와
함께 이야기해 보도록 하겠습니다
어
무즈카시 오모이마스
아리가또고자이마스 이예
이예 데마스 할 수
있어요 야리마스
해볼게요 일본어 자막은 조금
충격적이었던게 뭐였더라 예능이나
거기서 자체적으로 자막을 달아주던
오른쪽에 새로 쓰기로 져 있 보다가
포기했습니다 자체적으로 자막을 달아
줘요 그냥 이렇게 하는 말 모든 말을
다 여기 옆에다가 자막을
달아줘요 아 뭔가 그런 프로그램도
있었나 보다 근데 그 맞죠 일본은
아직 그 새로 쓰기 이거 남아
있잖아요 한국도 옛날에는 새로했는데
지금은 가로로 바뀌었죠 이거 조금
익숙해져야 되는 거 같아요 제가 뭐
뭐지 만화책을 사도 그렇고 그냥 책도
새로 쓰기가 많은 거
같아요 신기해 신기해요 어 그러면
영화 자막은 어때요 영화 자막은
이렇게 나오죠 이렇게 안 나오죠
이렇게 나오는 거 같 넷플릭스도
이렇게 나왔던 거
같아 저는 디디 한국문화 팟캐스트
돌이예요 이렇게 처돌이를 쓸 수
있어요 디디님 팟캐스트 너무
좋아해서요 점입니다 요거입니다 저는
100% 자막으로 보는 걸 호예요
역시나
역시나음 제가 더빙으로 유일하게 보는
거는 짱구는 못 말려 밖에 없습니다
그 신노스케 man 더빙판으로 봐요
어렸을 때부터 그걸로 봤기 때문에
그걸로 봐 어 그런 거
같아요 어 네팔에서 보고 계시는 사삼
님 한국에 온지 2년 돼도 한국말 잘
몰라서 걱정이 많아요 그래서 디디
팟캐스트에서 많이 비디오 보고 있어요
많이 많이 감사합니다
2년째 열심히 노력하고 계시는군요
아마 어 엄청 늘었을 거예요 그런데
많이 사용할 기회가 없어서 잘
모른다고 생각하시는 거 같아요음
이렇게 채팅도 많이 쳐 주시고 많이
많이 사용해 봅시다 감사해요 아 느
우와 어떻게 알았어요
느
느 조이라는 그
유어 조어 좀 지나긴 했는데 늦
조이라는 신조어도 있습니다 궁금한 거
있어요 아 뜻은 느낌 좋다입니다 느낌
좋다 어 오늘 디디 스타일 느 조시다
뭐 이런 식으로 쓰는 거 같은데
솔직히 저는 안 써요
조금 너무 너무 젊은 느낌 나는
나는 늙었나 잘 사용하지
않습니다
[음악]
에 편집 프로그램 뭐 쓰세요 혹시
영상 관련과 나왔어요 제가 영상 편집
잘 해 보고 싶어서요 저는 프리미어
프로를 사용하고 있고요 영상 관련과는
나오지 않았지만 제가 이런 유튜브를
만든지음 지금 24년이 한 5년 6년
정도 됐어요 그래서 혼자 많이 만들어
봤기 때문에 어 지금은 많이 익숙해
졌습니다 그런데 아직 그 영상 툴이
되게 많잖아요 애프터 이펙트 같은 걸
사용하면 훨씬 예쁜 영상 만들 수
있고 막 다빈치 리브라 해서 그 컬러
또 예쁘게 하는 그런 거 있는데 그런
거를 못 해요 프리미어 프로만 할 수
있습니다 원툴 프리미어 프로 원툴로
하고
있습니다 저는 거의 살이에요
비생산적인 날들을 그만둬야 해요
하지만 아 아니라고 하는데 어
서른살도 비생 비생산적인 날 보내도
됩니다 뭐
어때요 하루쯤은 하지만 그런 날들이
계속된다 매일매일 비생산적이다 하면은
어 좀 바람을 세면서 산책을 하면서
좀 리프레쉬 하면서 다시 열심히
힘을내는 것도
중요하겠죠 디디캐스트
완전 디디 처돌이가 돼 어지럽다
어지러워 그 저 잘 모르거든요 사실
유행어 간신이 몇 개 아는
정도입니다음 편집에 대해서 더 뭐라도
알려 주시면 감사하겠습니다 편집
궁금한게 있군요
어 동영상 편집에 대한 팟캐스트 몇
명이나 들을지 모르겠지만 어
궁금해하시는 분들 있다면 또 주제가
없어질 때 한번 더 이야기해
볼게요 동영상 촬영할 때는 한국어
천천히 말하도록 의식하고 있습니까
아 제가 이거를 1년 동안 많이
생각을 해 봤어요 내가 천천히 말하고
있나에 대해서 얘기를 생각을
해봤는데음 팟캐스트로 듣던 분을
실제로 만나서 저 팟캐스트 달라요
물어봤을
때 다르다고 했어요 근데 좀 더
음
천천히라는 팟캐스트에서는 발음을 좀
신경을 쓰고 있고요 발음 확실히 딱딱
여러분들이 알아들을 수 있도록 발음을
신경 써서 얘기하고 있고 어 실제로는
좀 더 힘 없이 얘기해요 힘없이 그냥
이렇게 그냥 대충 이렇게 얘기해요이
웅얼웅얼 입도 크게 안 벌리고 그냥
대충 이렇게 얘기해요 무슨 느낌인지
알아요 여러분들도 아마음
발표하는 느낌이라고 생각해 주시면 될
거 같은데 뭔가 대학교에서 발표할 때
그럴 때는 좀 더 천천히는 아니지만
그래도 또박또박 정확하게 여러분들이
잘 이해할 수 있도록 이야기를
하는 느낌이잖아요 그런 느낌인 거
같아요 그래서 천천히 뭐 그런 건
아닙니다 똑같이 하고
있습니다 쌈 베리가 뭐예요 아무 뜻도
아니에요 그냥 뒤에 베리 붙이는 그
음 몰라 몰라
몰라 이거 있잖아요 이런 거 배워도
한 1년 지나면 안 써요 그래서 한
1년 2년 정도 꾸준히 보이는
유행어가 있으면 그때 외우면 되는 거
같아요
솔직히음 디디님 MBTI n infp
있니다 infp 나올 때도 있고
infj 나올 때도 있는데 그 둘
사이인 거 같아요
is it cool in korea
It's cold It's
freeing cold 추워요 추워
추워
추워 아사이 아사이 님 저는 중국
팬입니다 당신의 동영상을 보고
한국어를 공부하고 있습니다
반가워요
니하오
반갑습니다 어 오늘도 여러 가지
이야기를 해봤는데 어느 샌가 끝낼
시간이 다가왔네요
이런 이런 가지
[음악]
마네 12월에 어 한 셋째 주인가
둘째 주인가 중순에 했던 일요일 DD
1요 밤 뒤요 마무리할 시간이
되었습니다 여러분 오늘은 또 그냥 수
열심히 떨었고 오랜만에 은근히 많이
쓰이는 단어 처도리 맛도리
배웠고음 여러 가지 이야기해 봤는데요
아 내일 또 힘내서 여러분들 일해야
되네요 우리 파이팅 뭐 조금 또 숨
참고 기다리면 다음 주 일요일이 또
찾아올 거기 때문에 우리 좀 조금만
더 힘을 냅시다 다음
주는음 뭐 특별한 거 하나요 여러분
저는
진짜 미용실에 갈 예정 그리고 이제
여행도 가니까 내일도 받을 예정 그런
뷰티데이 있을 예정이라서 그거
기대하고 있고요 아직 크리스마스
되려면 멀잖아요 다음
주잖아요음 힘을 냅시다 휴일도 없네요
이번 주는 어쩔 수 없습니다
해야죠 어님 항상 듣기 쉬운 목소린데
어 정도 알아들 수 있을지 금해서
평소에 말투 해주실 수 있나요 어
이거 어떻게 해야 되는지 모르겠어요
제가 하고 싶은데 그 여기만 있으면
제가 이렇게 있으면 그런 말투가
나오지가 않아요 그래서 아마
나중에음 대화 팟캐스트 할 때 한번
해볼게요 대화를 할 때는 그래도 평소
톤이 나와서 그때 조금 집중해서 들어
주시면 좋을 것 같습니다
아 와 직장 한시간 듣고 있었어요도
수고했어요 앞머리 디장 기대할게요
끝까지 봐주셔서 감사합니다 아까
처음부터 인사해 줬는데 고마워요
고마워 고마워 내일 또 힘내야 되네요
우리
화이팅 DDC 친구들과 자연스러운
한국어 오케이네 한국인 친구들은
아무도 팟캐스트 안 나와 준대요 정말
너무 해 너무 아
이해하지만 제가 친구가 많이 없거든요
단 다섯 손가락 안에 들어오는데 친구
들이 아무도 섭외하지 못했네요
하지만음 꼭 친구들한테 맛있는 거 사
주고 해서 초대해서 이야기해 보도록
하겠습니다 예쁘다는 칭찬 감사합니다
언제나 기분이 좋고 감사해요
크리스마스의 채널 쉬나요 오 다음 주
라이브 있습니다음 제가 쉬는게 있으면
알려 드리도록 할게요 여러분 오늘도
밤 디오 끝까지 봐 주셔서 감사하고
저는 다음 팟캐스트 라이브로
돌아올게요 안녕
k
[음악]
내일도 화이팅 잘
자요 바이바이